歡迎來到SCOAN教堂的禱告線，在這裡先知TB約書亞
奉耶穌之名，為大眾禱告
先知走到這個人身旁，這個人猛然晃出了禱告線
先知TB約書亞 奉耶穌之名伸出了他的手，這名男子順勢倒在地上
我們主耶穌基督的力量和恩膏，將男子的背部挺直的扔向地板上
等一下
該男子緩緩站了起來
他的眼睛狠狠瞪著
這是第二輪
先知TB約書亞移到右邊隔空踢了一下，他立即倒了下去
躺在地上，倒數計秒
這是聖靈的力量顯現在耶穌基督裡
你想我打？
是
你想打我？
誰派你來毀滅我？
誰？
奉耶穌基督之名！
所有鬼怪都必須臣服在耶穌基督的聖名下
起來，奉耶穌之名！
那人站了起來，繼續挑戰先知
你給我躺回去！
一聲令下，他的背部平躺在地上，然後他爬回來
你是誰？
你正在破壞我！
我破壞你嗎？
是
你是誰？
我是獅子
獅子？
你要摸我？ 好啊你摸，如果你可以摸到的話
你摸看看
擁有獅子邪靈的人，拱起他的手指像爪子
向先知TB約書亞爬行，並試圖觸摸先知
他越來越靠近先知的腿
請看他的手！
它開始搖晃
撒旦的力量在上帝的盔甲和武器面前無能為力
趴了下去
看！
不可以！奉耶穌之名，阻止它！
你們很多人是他們手中的玩具
他們只能向著光運行
這是信仰的考驗
您只需站在他面前，看他是否會抓你
來吧，站在他的面前
來
注意你的屏幕(螢幕)
不要碰我，奉耶穌基督之名！
離我遠點，奉耶穌基督之名！
你們每個人都該會會他，你就知道你的水平/程度到哪裡
那麼，我們有沒有牧師在這裡？
如果你是一個牧師，請挺身而出，這是實踐基督的機會
注意你的屏幕
這是實踐基督教的一面
好
給他一個麥克風 (話筒)
奉耶穌之名！
這是一個非常實際的基督教
奉耶穌基督之名！
奉耶穌基督大能之名！
奉耶穌基督之名！出來！
停，奉耶穌基督之名！
祈禱不是說說那些字句
力量來自於祈禱而不是說的話
即使在場的每個人都團結在一起，形成一股魄力
如果這股魄力是人間自然的，他仍然會抓住你
他是在另一個世界的
奉耶穌基督大能之名！
我宣布你自由了！
悖逆邪靈，出來！
出來！
奉耶穌基督之名！
注意你的屏幕 (螢幕)
你自由了
耶穌基督已經拯救了他，戰爭已經結束
男子驚訝的環顧四周，因為他意識到
惡魔勢力已經被耶穌基督擊敗了
情緒激動，耶穌基督已經結束了他的過去，他現在是一個嶄新的生命
在基督耶穌裡
看到他哭了
惡魔利用他的身體做為寺廟
你哭什麼？
我不知道我在哪裡
我感謝上帝救了我
耶穌是誰？
他是我的救主
榮耀歸於上帝
站起來
上帝是榮耀的
謝謝你，耶穌！
我自由了，奉耶穌之名
他來了
為耶穌鼓掌
以瑪利！神與我們同在（馬太福音1:23）
我的名字是 齊拿度，我來自阿比亞州，奈及利亞/尼日利亞
這是我的媽媽
我感謝上帝，讓先知TB約書亞，從黑暗的世界中把我拯救出來，介入我無法脫離的黑暗人生
我被一個惡魔附身
我在我的世界還是龍呢 !
現在，我已被先知TB約書亞解救
上帝把我放回在現實世界中
解救前，我有那麼多的法力
我用這些法力與很多人睡覺
我進入夢裡，那些人會以為自己跟老公發生關係，但她們不是
進入夢裡，那些人會以為自己跟老公發生關係，但她們不是
我會讓那些人的老公，像木頭一樣躺在床上，而是我與她們交歡
這些都是鬼丈夫
鬼丈夫有兩種
一種像我一樣，來自海洋。另一種來自物質世界
然後，她們的丈夫就不算什麼了
我感謝先知TB約書亞救我脫離這個黑暗世界
我用獅子的力量使人恐懼，他們不能直視我的臉
如果約15至30人試圖擊敗我，我會把所有的人都打倒，因為他們不是我的對手
在我眼裡，他們就像死老鼠
我保證他們用盡全力，還是被我打倒
如果不注意點，遺憾就是他們的名字
我一定打倒他們，因為我的法力並不是從我身上來，而是從黑暗的世界中來的
如果你覺得魔鬼與黑暗世界不是真的，我告訴你魔鬼是真的存在
沒有任何法力能超越耶穌的血
當我來到SCOAN教堂的禱告線，先知TB約書亞拍了我
當他拍了我，它就像燃燒的火
當他來第二次，我已抵擋不住他
我體內的魔鬼已抵擋不住它
他問我，是否想打他，我很大膽地告訴他，我想打他
你想打我？
是
誰派你來毀滅我？
誰？
奉耶穌基督之名！
假設我把先知打倒
這會是黑暗王國的榮耀
但最後是他打倒我
先知證明了耶穌基督的寶血拯救世人
奉耶穌基督大能之名！
我宣布你自由了！
悖逆邪靈，出來！
出來！
奉耶穌之名！
注意你的屏幕
你自由了
最後，我被解救，我就像一頭死獅子
在這一刻，我感謝上帝，因為我回到我原來的自己
我在先知TB約書亞身上看見，有一個光罩著他，所以我傷害不了他
全能的上帝用先知TB約書亞解救了我
我自由了，我永遠自由了
以馬利 ( 神與我們同在 - 馬太福音1:23）
感謝上帝救了我的兒子
我的名字是 慈悲夫人，我是齊拿度的母親
我的見證是這樣的， 齊拿度是我的兒子
我生下他時，他是一個很好的孩子
在他上學的年齡裡，他是一個好孩子
但隨時間過去，他開始改變
他的行為改變，沒有人能直視他一眼
如果他兇狠起來，10到15人打不倒他
在學校，同學們叫他”忍者”
我報告給校長教師們知道，應該提醒這些孩子
不能叫我的兒子"忍者"，因為他的行為異常
很多時候，我看到他的行為可笑，做異常的事
他行為像一頭兇猛的獅子，他也承認
家裡每個人都怕他，因為他有侵略性
邪靈來來去去，我們去了很多地方希望幫他解脫
去了很多祈禱院，草藥師和其他地方，但無濟於事
感謝上帝，上週日，我們在電視上看到現場轉播
神怎樣用 先知TB約書亞，來拯救我的兒子
很多朋友和鄰居處正好觀看直播
許多人在週日將他們的生命獻給了基督